# Inteligencia Artificial - Práctica de Búsqueda
 Implementación de estrategias de búsqueda como propuesta de resolución para la determinación de trayectorias óptimas para taxis autónomos


:white_large_square:  Los símbolos utilizados para indicar el rol de cada casilla en el mapa son los siguientes:
Posición inicial (A), posición final (B), posición donde haya un obstáculo (█), posición libre (.), posición que haya sido ocupada (#), posición actual (>).

Previo al desarrollo del recorrido se pide por pantalla.

- :white_large_square: Tamaño de la matriz.
  
¿Quiere introducir los obstáculos por pantalla o cargar un fichero de coordenadas (X,Y)?

  - En el caso de introducirlos por pantalla.
  
    * :white_large_square: Número de obstáculos.
    
    * :white_large_square: Posición de cada obstáculo en esa matriz o aleatorio.
    
  - En el caso de cargar un fichero de coordenadas.

    * :white_large_square: Se muestra el número de obstáculos cargados y se prosigue.
    
- :white_large_square: Posición inicial y final.

- :white_large_square: ¿Qué tiempo quiere dejar entre cada movimiento del coche? (En milisegundos).

  .
  ├── bin              # Program 
  ├── build            # Makefile
  ├── doc              # Documentation of the code 
  ├── include          # Header files
  ├── inputs           # Input files 
  ├── lib              # Library headers
  ├── objects          # Objects generated by compiler
  ├── outputs          # Output files 
  ├── slides           # Pdf with the requirements information
  ├── src              # Source code
  ├── test             # Test programs
